1) Открываем Excel файл (Excelinv).
2) В колонках с фондами через одну под "Кол-во" пишем настоящую цену одной бумаги фонда.
3) В колонках облигации через одну под "Кол-во" пишем настоящую цену одной бумаги облигации, а так же через одну под "Цена" пишем НКД для одной облигации.
4) Сохраняем и закрываем файл.
5) Нажимаем сочетание клавиш Win + R, вводим "cmd" и нажимаем enter.
6) В появившемся окне вбиваем команду "python main.py" и нажимаем enter.
7) После чего можно закрыть это окно и открыть Excel файл.
8) Проведенные расчёты должны появиться для фондов через одну под колонкой "цена", для облигаций церез одну под колонкой "НКД"
9) Радуемся, что ничего не сломалось :D